Mañana, el señor preparará una formación bajo el pabellón Luz.
Con el cuerpo de Liu Yan,
para refinar el amuleto de sangre.
Estoy dispuesto a ayudar a la deidad.
La formación de protección.
En tres días,
en tres días.
Sí.
No puede ser.
La Hada Luoge quiere hacerte el amuleto de sangre.
¿Es verdad?
¿En serio?
¿Por qué?
¿Por qué una chica
para una chica.
Dicen que tengo el poder del espíritu.
Las cuatro estaciones selladas por el espíritu
Por supuesto que tengo que hacer algo.
con tu vida?
Sí.
Solo tengo una vida.
¿Quién querría
perder su vida?
Por supuesto.
¿Qué apostamos?
Apostemos.
En los huesos de Luoge,
o el Lu Li que me ama?
No quiere que muera.
Pero,
¿Y si realmente
para rellenar la lápida de las cuatro estaciones?
Liu Yan.
Piénsalo bien.
Siete perlas
está relacionada con tu vida.
Si digo que no quiero,
es una casa de hadas.
renunciarás a sacar mi sangre
o te rendirás?
Con mi talismán,
no lo haré.
Aunque tengo el poder del espíritu,
nunca he hecho daño a nadie.
La Vivienda de los Inmortales tomó mi lápida de sacrificio de sangre
La casa de hadas me decepcionó
Tomaste mi lápida de sacrificio de sangre
Me has traicionado
Sí.
Te defraudé.
No es que la deidad me defraude.
Eres tú.
Es el hombre que está delante de mí.
No solo no cumplió la promesa de ese día,
y me protegiste toda la vida.
Ahora
me lastimó y me defraudó.
La persona que te prometió
La persona que te prometió es Lu Li, no soy yo
Eres Lu Li
No hay nadie en el mundo.
Entonces me atrevo a preguntarle,
que tiene sangre y carne, llora y ríe.
Por un poco de obsesión
por una obsesión en el corazón
¿Quién es?
Incluso si realmente existe,
ya está muerto.
Lu Li está muerto
no defraudaré mi promesa de toda la vida.
Te acompañaré hasta la muerte.
El mundo está lejos.
Espero poder alcanzarlo.
Puedo ver su
va a latir.
El corazón en forma de luna
Luli
Espérame.
El monumento de las cuatro estaciones ha comenzado a repararse.
Parece que
el amuleto está en vigor.
Qué bien
¡Qué bien!
Esta formación
¿No ha sido presidido por la Hada Luoge?
¿Por qué lo acabo de ver volver a Xishan?
Este hechizo funciona por sí mismo.
¿Qué hay que presidir?
Vamos, vamos.
Vuelvan a recoger.
y duerme bien.
La persona con una cara de tierra
ya no tiene corazón
Lu Li cariñoso
Parece que Lu Li
realmente no está.
Resulta que eres el traidor.
Cuando llegue el séptimo día,
te diré poco a poco
con el dinero del mundo humano.
Deidad.
Hasta ahora, gracias Lingqi.
¿Qué más quieres decir?
Solo no quiero que
esté hechizada por las mujeres mortales.
Por eso destruí su cuerpo
para que usaras su espíritu
Sin su cuerpo
el espíritu también puede refinar el amuleto de sangre
Sin el cuerpo de la carne y la sangre
¿Cómo se refina el amuleto de sangre?
Gracias Lingqi.
¿Realmente no lo entiendes?
Si todavía tienes dudas sobre mí, pues...
me matará.
para demostrar mi inocencia.
El olor de demonio está enredado.
¿Cómo te atreves a discutir?
Puedes ver claramente
El encantamiento que entraste es realmente la matriz del amuleto de sangre.
La tierra bajo tus pies
sigue en la terraza de ciervos.
Canción.
¿No dijiste que esta vez
llevar a los espíritus del clan Malvado al Palacio Xutian?
¿Pero por qué trajiste a Xie Yushi
¿Qué quieres hacer?
Deidad.
Maestro inmortal.
Yo...
Soy inocente.
Sufrí daños de la barrera.
hasta que el escudo Ziji fue utilizado.
hasta la voz demoníaca corrosiva
hasta la grieta del monumento de las cuatro estaciones.
Por eso,
Ya sabía dónde estaba el escudo Ziji
y sé cuál es el más débil.
Exacto.
Puedo concluir que
que debe haber un espía en la casa de hadas.
Así que puse la noticia a propósito
para refinar la perla con la sangre de Liu Yan.
para reparar la lápida de las cuatro estaciones.
Solo sé que
Liu Yan ya prometió fabricar el talismán de sangre por sí mismo.
para reparar la lápida de las cuatro estaciones.
para atraerte.
Ahora estás rodeado de aura demoníaca
¿qué más puedo decir?
Siempre cazaba demonios en los tres mundos,
inevitablemente me manché un poco de aire de demonio.
Sí.
Estoy descontento
con Liu Yan.
y odio.
Acepto todo esto.
Deidad,
No puedes juzgarme solo por esto.
Conspiraste con el mundo de los demonios y destruiste tu inmortalidad.
Deidad.
Gracias, señor Yu, como defensora de la monumento,
tiene más de mil años en tres palacios.
Si hubiera algo extraño,
¿por qué tenemos que esperar hasta hoy?
¡Qué olor de demonio!
¿Cuántos años has estado aliado con el clan de demonios?
Parece que
por más de diez años.
No.
No, no.
Un hombre que se enoja contigo
¿Quién está en el reino de los demonios?
No lo sé.
Tus calificaciones y poderes son claramente mejores que los míos.
¿Por qué?
Sí.
Yo también quiero saberlo.
Soy más adecuado.
¿Por qué te di el puesto de Señorita del Palacio Wuxie?
¿Por algo tan insignificante?
No es nada.
Gracias a Lingqi.
por toda su vida.
para ayudar a los tres mundos.
Para defender las reglas del cielo,
más de mil batallas.
Xiaozhan.
Hay decenas de miles de escenas.
No puedo contar
que he sufrido.
Pero al final,
ni siquiera soy
que Shang Yurong.
Y tú.
Esta nueva cicatriz
es que Luo Ge se lastimó para protegerte.
¿Lo olvidaste todo?
Ustedes
están en el palacio.
¿cuántas personas como yo
como yo
hasta la muerte.
Así que esta persona aprovechó el resentimiento en tu corazón
para forzar el olor de demonio a tu corazón paso a paso.
No me importa por qué confabulaste con esta persona.
hasta la muerte,
Eres prisionero de la casa de hadas.
¡Guardias!
Sí.
Pongan a Xie Lingqi en el estanque de huesos.
¡Nunca lo sueltes!
Me voy sola.
Así que todo esto
fue una trampa conjunta entre Luo Ge y tú.
Desde la ceremonia,
estabas actuando con Luo Ge.
Aunque Luo Ning te haya dicho que eres inútil,
la persona que puede jugar con Luo Ge
por supuesto que no.
Entonces ahora sabes
conociste a un gran personaje, ¿verdad?
No te he tratado mal.
Le he dado muchas pastillas de cultivo de Luoge.
para ti.
Mira.
Te has recuperado mucho.
Eso es porque soy un mortal útil.
Puedo ayudarles a refinar las perlas,
sino también como cebo.
No culpes a Luo Ge.
Él no es solo cruel contigo.
Es más cruel con sí mismo.
Para sobrevivir en el mundo mortal,
no solo selló los cinco sentidos,
sino que también le quitó la mitad del corazón.
Cayendo en el mundo mortal
Entre ellos,
el sufrimiento
es mucho más que tu talismán de sangre.
Entonces dime
¿Es bueno o malo
¿es bueno o malo?
Todo lo que obtuvo fue lo que él pidió.
El trágico final de Lu Li
es solo una calamidad para él convertirse en una deidad.
Los demás
Aunque se caigan en el infierno, nunca podrán reencarnar.
Solo en este desastre
La decoración suave
Puedo ignorarlo en cualquier momento
¿Por qué?
Después de resolver el caso del espía
y se enteró de la herida de la señorita Liu.
Me voy.
Liu Yan.
Si consigues dos amuletos más,
¿puedes soportarlo?
¿Por qué?
Después de pisotear este corazón,
tengo que regalarte mi cuerpo como barro de carne.
Les ayudaré a proteger los tres mundos.
para proteger los tres mundos?
¿No les da pena?
¿Maldad?
Pero la responsabilidad es importante.
tienes que elegir algo.
Entonces, déjalo.
Sacrificas tus huesos de hadas para cubrir las cuatro estaciones.
¿Por qué me pides que sea un mortal?
sacrificar mi cuerpo y mi corazón?
y arriesgó su vida.
¿Por qué?
Entonces, déjalo.
Sacrificas tus huesos de hadas para cubrir las cuatro estaciones.
¿Por qué me pides que sea un mortal?
sacrificar mi cuerpo y mi corazón?
y arriesgó su vida.
Mientras esté yo,
aunque no tenga la perla de sangre,
no saldrás.
Canción.
El monumento de las cuatro estaciones aún no se ha reparado completamente.
¿Por qué retiraste la formación?
Liu Yan ha sacado cuatro perlas.
para restaurar la mitad de la lápida de las cuatro estaciones.
Ella ha hecho lo suficiente.
Ya que tiene la oportunidad de reparar completamente el monumento de las cuatro estaciones,
¿por qué te rindes?
¿Lo olvidaste?
¿Qué es lo que está reprimiendo debajo del monumento?
Es la mitad del corazón del dios de la luna.
En aquel entonces,
los tres mundos eran turbulentos.
La hostilidad está generalizada.
Dios de la luna, para proteger el mundo,
para proteger el mundo.
Pero nunca pensé que
La hostilidad se ha convertido en un demonio
Por el contrario, controla la luz de la luna.
Yanling tuvo que matar la luz de la luna
y poner la mitad de su corazón contaminado por la hostilidad
bajo este monumento de las cuatro estaciones.
Y tú eres pura otra mitad del corazón.
Deberías entender cuál es tu misión.
Ahora el monumento de las cuatro estaciones está turbulento.
El demonio bajo el talismán
puede causar problemas a todos en cualquier momento.
Canción.
No puedes dejar pasar
de eliminar los peligros.
La mejor manera de eliminar los peligros
es convertirme en un dios lo antes posible.
Pero la defraudé en el momento de la calamidad.
Después de la calamidad, la usé como una piedra.
Esto daña mi corazón.
no es bueno para mí.
Pero,
ella es una mortal después de todo.
Los mortales también son humanos.
Además,
un mortal que puede ser enviado por el espíritu
¿Cómo puede ser una persona común?
Maestro inmortal.
Escúchame.
No la obligues más.
¿Y si ayuda a los demonios?
Qu.
No lo olvides.
Hasta ahora,
no ha dicho el origen de esa cuerda de demonio.
Bai Feng saluda al maestro.
Has estado en la casa de hadas por unos días, ¿verdad?
Sí.
¿Para qué vienes a mi casa?
Siempre he admirado la inmortalidad.
Quiero quedarme en la inmortalidad para profesar.
y proteger a los pueblos de los tres mundos.
Ese día,
salvaste a los discípulos inferiores de mi inmortalidad en Lustán.
por buena voluntad.
Porque he estado practicando artes marciales.
Salvar a la gente es instinto.
Eres discípulo de la mansión del marqués Wuyang
La hermana de Lu Li
Te quitaron la identidad de discípulo familiar por Liu Yan.
Por eso odias a Liu Yan.
Salvaste a la gente en el mundo de las hadas,
solo para
quedarme en la casa de los inmortales y esperar una oportunidad para vengarse de Liu Yan.
¿Estoy en lo cierto?
Maestro inmortal, yo...
Toma.
¿Sabes lo que te di?
Tienes razón.
¿Por qué debería preguntar más?
Es un elixir de oro para mejorar la capacidad de cultivar inmortales.
Quiero que a partir de hoy
a la montaña Xisha.
Guarda bien a Luoge por mí.
para proteger a la Hada Luoge.
¿Acaso quieres ver a Liu Yan
despertar el amor mortal de Luoge?
¿Los dos finalmente se convierten en una pareja de hadas?
No quiero.
Bien.
Te lo dejo a ti.
Solo te permito impedir que estén juntos.
No hagas tonterías.
De lo contrario, no te perdonaré.
Sí.
Liu Yan, Liu Yan.
No llores, ¿vale?
Hoy
cuántas hojas de oro has caído hoy?
Mis hojas
está arrugada por la sal en tus lágrimas.
¿Quién te dejó pasear delante de mí?
Estoy preocupado por ti.
No es bueno pensar en esta casa.
Es mejor que la casa de perlas.
Al menos cuando cierro los ojos,
cuando cierra los ojos.
Sí.
¿Qué tiene de bueno esta casa de hadas?
Al abrir los ojos
vi la misma cara que Lu Li
Lo que puedo decir
es como un cuchillo.
Todo está en mi corazón.
Lo he pensado bien.
Tal vez
Realmente no es Lu Li
Es un bastardo que robó la cara de Lu Li
Liu Yan, ¿te diste cuenta?
A los inmortales
siempre les gusta salir de la nada.
Vendré a verte más tarde.
Sí.
No sé qué tipo de deidad es.
siempre le gusta escuchar a escondidas detrás de los demás.
Lu Li no es así
Lu Li
Solía decir que era una deidad.
Pero es un mentiroso.
Acordamos
ser mortal para siempre.
No quiero esa soledad de miles de años para cultivar inmortales
Los huesos se corrompan y se mantienen con las cuerdas de los demonios
Me temo que no puedo devolvértelo.
Toma esta cuerda de hielo como compensación.
Si estás vacío,
puedes practicar esta canción "Historia de los Seis Conocimientos de Dayintuya"
Te ayudará a calmar tu estado de ánimo y a confundir el mundo.
Si no entiendes, te enseñaré.
Por eso,
me regalas el guqin
y me regalaste la partitura.
para que olvide
la relación entre Lu Li y yo
Si quieres recordarlo, hazlo como quieras.
Bien.
Lo olvidaré.
olvidaré todo tipo de cosas que te conocí en la casa de hadas.
y recordaré
en mi corazón.
Están tocando el piano juntos.
Esto es interesante.
Puede tocar el piano juntos.
no está lejos de la armonía.
¿Dónde he escuchado esta canción?
Es...
el sonido de las flores de los pimientos.
El árbol.
Es del clan Jishui.
Te ayudé a reparar los huesos.
Sí.
Liu Yan, por fin te despertaste.
¿Por qué me quedé dormida?
¿No estás tocando el piano?
Acabas de vender el pañuelo.
¿Dónde está el Monstruo de blanco?
El Himno de Luoge del oeste está aquí.
Luo Ge.
Voy a verlo.
No puedes salir.
Lu Li
Xixianshan.
Luoge.
La gente de Jishui vive bajo el agua.
sin preguntar por asuntos ajenos.
Hada Luoge,
¿Qué significa esto?
Vengo aquí
para confirmarte una cosa.
Esta cuerda
se la diste tú mismo.
Sí.
Causó la casa de hadas
y causó la muerte de muchos inocentes.
Los tres mundos están en peligro.
Y
Eres imperdonable.
Señor Abu.
¡Detente!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Así que me diste una cuerda de hielo.
y me hablaste del pasado.
para relajarme.
para que traicione
Solo necesito la verdad.
La verdad es que me dio la cuerda.
Pero lo hizo para salvarme.
No se aprovechó de mí.
Por eso,
prefieres creer lo que dice un demonio
¿Sí?
Si fueras Lu Li
también lo creerías
No solo me salvó,
sino también a Lu Li
Una y otra vez.
La cuerda de demonio proviene de tu grupo de monstruos.
Es la verdad.
Si no fueras tú,
no tiene nada que ver contigo.
Te doy un día
para encontrar la verdad.
He puesto una barrera en tu espada de demonio.
En un día,
nadie
no puede salir ni un paso.
Si quieres descubrir la verdad,
Primero tienes que saber
qué pasó ese día en la terraza.
Demonio árbol.
Si te atreves a sacudir mi corazón,
no me culpes por destruir tu base.
Eso es lo que pasó.
Cuando reparé el monumento de las cuatro estaciones,
sentí que la cuerda no estaba bajo mi control.
sino controlada por otros.
Por eso
la barrera de la inmortalidad fue destruida.
Los demonios están causando problemas.
Lu Li nos protegió
Pero no lo protegí.
No esperaba que
Esta deidad
es exactamente igual que Lu Li
Él es Lu Li
Solo olvidó el pasado
Tal vez
Lu Li es él
En miles de años de vida,
una existencia insignificante
Es como polvo.
Se puede filmar al azar.
Hada Luoge.
Parece ser famosa por ser despiadada y despiadada.
Pero no lo entiendo.
Ya que la Hada Luoge es despiadada y despiadada,
¿cómo podría transformarme
un Lu Li cariñoso y leal?
Liu Yan.
A veces,
es un poco persistente.
solo puede hacerte daño.
No soy persistente.
Lo que me importa
es Luli
No es esta Luo Ge despiadada.
Ahora,
te obligó a pedir la verdad.
¿Tienes alguna pista?
Solo podemos decir
que hemos encontrado el cabello de la Hada Zeshui.
No lo digas.
que nuestra Vena Espiritual puede reemplazar.
Si algo vuelve a pasar después,
volverán a buscarnos.
No me importa.
Si fuera yo,
otra vez,
Puede que su vida esté en peligro.
Aún no recuerdo nada.
Déjame pensarlo.
¿Tienes alcohol?
Claro que sí.
Mandaré a alguien que te lo traiga.
Pruébalo.
¿Qué prueba?
Demuestra que ya no eres mortal Lu Li
Ese día,
estaba debajo de este árbol.
Luli escupe la verdad después de beber
prométeme la próxima vida
¿Una árbol?
Has florecido con miles de flores
para ser nuestro testigo, ¿verdad?
Deidad, ¿qué es esto?
Incluso la alegría y la tristeza de un árbol
de un árbol?
Es demasiado ruidoso.
No te atreves a enfrentarlo.
Tampoco te atreves a beber este vino.
Tienes miedo de que después de beber
y revelar el aspecto de la tierra
Lu Li ya no existe
Entonces muéstramelo.
Aunque seas una deidad,
no puedes cambiar.
Cuando te conviertas en una deidad,
pisando mi corazón
y lograr un hecho exitoso.
Luo Ge.
Me lo debes.
Dije que Luli ya no existe
Todavía soy Luoge.
No hay ningún cambio.
Sí.
Lu Li ya no existe
Por eso
esa cara idéntica a Luli
Como la mirada de Luli
son falsas
Aunque tenga el corazón de Lu Li
no es Lu Li
Lu Li
Realmente no está.
¿Qué pasa, hermano?
Ese aspecto.
Resulta que tú
fuiste tú quien me ayudó.
Cuando dejaste la Vena Espiritual,
habías planeado todos los próximos pasos.
¿Acaso crees que hice algo mal?
¿Crees que lo hiciste bien?
¿Sabes cuántas personas murieron
en esa batalla?
Claro que lo sé.
Incluso en el reino de los demonios,
El único demonio que puede luchar contra mi hermano
murieron allí.
Esto es bueno para unificar
para unificar el reino de los demonios.
¿Y qué?
¿Podemos subir a la tierra?
Por eso,
Por eso tenemos que deshacernos de la maldición.
Pero alguna vez has pensado
qué consecuencias habrá
¿qué consecuencias habrá?
Pensé que
podría causar caos a los tres mundos.
También puede causar problemas al mundo.
¿Y qué?
Si levantamos la maldición,
para que el clan Jishui recupere su libertad.
para que podamos
bajo el sol.
¿Qué precio?
vale la pena.
Como Señor del Demonio,
quiero aliviar el dolor del clan más que nadie.
Pero esto no debería
en el sufrimiento de los demás.
No.
Me equivoqué.
Mientras el clan ya no sufra,
entonces,
cualquier sacrificio
vale la pena.
incluyendo mi vida.
Además,
la vida de mi hermano
Pero esos sacrificios
por lo que quieres?
o a cambio de un mayor sacrificio de la tribu?
La ira de la deidad
La sangre de la espada de demonio fluye en un río.
¿Puedes detenerlo o yo puedo?
Bien.
Si crees que hice algo mal,
yo asumiré la responsabilidad.
No evaluaré lo que hiciste.
Abu,
Has sufrido mucho.
siempre no te protegí bien.
Madera árbol.
¿Recuerdas
Me dijo que
que
La vida es larga.
¿Y si no puedo pagarte?
Me dijo que
Entonces te vendo mi cuerpo.
Entonces te lo vendo.
Un tael de plata.
¿Está bien?